TXT
1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.:
                              → 1) Repository name: TXT
 Sign in → Repositories → New → 2) Public                 → Create repository
                              → 3) Add a README file

2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.:
  1) Repositories → TXT → Code → copy HTTPS
  2) GIT BUSH
       git clone https://github.com/TatyanaKost/TXT.git

3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.: touch new.txt

4. Добавить файл под гит.: git add new.txt

5. Закоммитить файл.: git cimmit -m new

6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.: git push

7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.
nano new.txt
Name: Kostykevich Tatyana Sergeevna
Age: 24
Pets: 0
Salary: 5000
Ctrl+X+Y Enter

8. Отправить изменения на внешний репозиторий.: git commit -am new2
                                                git push                                                 

9. Создать файл preferences.txt: touch preferences.txt

10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.
nano new.txt
Film: Titanic
TVseries: Friends
Food: Pizza
YearSeason: Summer
Country: Thailand
Ctrl+X+Y Enter

11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT
nano skills.txt
Types of Test Documentation:
1) Check List;
2) Tast Case;
3) Bug Report;
4) Use Case.
Ctrl+X+Y Enter

Black Box Test:
1) Функциональное тестирование;
2) Нефункциональное тестирование;
3) Регрессионное тестирование.

12. Сделать коммит в одну строку.: git add . &&  git commit -m "add 2 files"

13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.: git push

14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.: Repositories → TXT → Add file → Create new file

15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.: Commit changes

16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.: Commit changes
18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT: git pull